---
node_type: "risk_tag"
id: "risk_tag:Risk - risk/출결"
tags:
  - seteuk/concept
  - graph/risk_tag
---

# Risk - risk/출결

Linked knowledge units: 57

## Seed Links

- [[0002 (재상담)-출결-특기사항-삭제-가능-여부-문의]]
- [[0005 (재상담)-유급-학생-정정시-학폭-관련-문의]]
- [[0006 (재상담)-유급,-재취학으로-인한-생기부-중복-건-삭제]]
- [[0007 학기-중-해당-학년-교육과정-수료-기준-미충족-시-처리]]
- [[0009 (재상담)-미인정결석-출결특기-기재-가능-여부]]
- [[0010 (재상담)-수업일수가-다른-중도-입학생의-개근-및-유예에-관한-사항]]
- [[0013 학적-변동-학생의-학교생활기록부-입력(중복기간-자료-삭제)]]
- [[0014 졸업생-학교폭력조치사항-관리(정정대장)]]
- [[0016 (재상담)-2025학년도-전입생의-출결상황-특기사항-입력-관련-질문드려요.]]
- [[0020 (재상담)-위탁학생-자유학기-교과-세특-기록]]
- [[0026 재취학-학생-중복자료-삭제-관련-문의]]
- [[0027 재취학-학생의-생기부-정정-시]]
- [[0028 재취학으로-인한-생기부-중복-건-삭제-관련(학교폭력조치상황-부분)]]
- [[0029 학교폭력-조치상황-및-교권-관련-특기사항-기록]]
- [[0031 (재상담)-인정결석-누가기록-입력]]
- [[0032 출결특기사항]]
- [[0033 1년-개근상과-3년-정근상을-동시에-받을-수-있는지]]
- [[0034 2024년-1학년에-편입한-학생의-출결특기사항-기록]]
- [[0037 유급학생-전년도-학폭조치상황-졸업예정일-변경]]
- [[0038 재취학-학생의-생기부-정정-안건]]
- [[0039 재취학-학생의-생활기록부-정정]]
- [[0042 창체-자율-누가기록과-특기사항-대조]]
- [[0043 출결-관련-문의드립니다.]]
- [[0044 학년반이력-수정]]
- [[0045 학적변동-사유-출결-특기사항에-입력-여부]]
- [[0046 학적사항-입력-및-정정]]
- [[0048 (재상담)-성형-수술로-인한-결석은-질병결석인가-미인정결석인가]]
- [[0049 (재상담)-전입생의-학적사항-문의]]
- [[0050 (재상담)-전출입자-창체-누가기록-학교별-상이-시-입력방법]]
- [[0051 (재상담)-출석-처리에-대한-문의]]
